Template for indicator documentation

### 2023-09-14 slitasje.Rmd
Add some refs and a new image (A8 scale)

No additional references.

@@

```{r slitasje-normalise, fig.cap="Performing a linear break-point type normalisation of the slitasje variable.", fig.width=5}
eaTools::ea_normalise(data = slitasje_data,
                      vector = "slitasje",
                      upper_reference_level = lower,
                      lower_reference_level = upper,
                      break_point = threshold,
                      plot=T,
                      reverse = T
                      )
```

>>>>

Halvorsen, R. & Bratli, H. 2019. Dokumentasjon av NiN versjon 2.2 tilrettelagt for praktisk naturkartlegging: utvalgte variabler fra beskrivelsessystemet. – Natur i Norge, Artikkel 11 (versjon 2.2.0): 1–218 (Artsdatabanken, Trondheim; http://www.artsdatabanken.no.)

Miljødirektoratet 2022. Kartleggingsinstruks - kartlegging av terrestriske Naturtyper etter NiN2. URL: https://www.miljodirektoratet.no/publikasjoner/2022/januar/kartleggingsinstruks-kartlegging-av-terrestriske-naturtyper-etter-nin/

Miljødirektoratet 2023. Arealrepresnetativ Naturovervåking. Webpage. URL: https://www.miljodirektoratet.no/ansvarsomrader/overvaking-arealplanlegging/miljoovervaking/overvakingsprogrammer/natur-pa-land/arealrepresentativ-naturovervakning-ano/

@@

```{r slitasje-normalise, fig.cap="Performing a linear break-point type normalisation of the ADSV variable.", fig.width=5}
eaTools::ea_normalise(data = slitasje_data,
                      vector = "slitasje",
                      upper_reference_level = lower,
                      lower_reference_level = upper,
                      break_point = threshold,
                      plot=T,
                      reverse = T
                      )
```
